此文档为提交项目作业的各文件或文件夹内容说明：

 (1)Fin 源代码
包含项目所需的全部代码：

   1.代码目录结构由：
       1.1Graph.py、draw.py、main.py、pagerank.py四个模块，以及Film.json原始数据
和储存了所有连通分支直径、平均星级、规模大小和演员的pagerank排名4个list对
象的constants系列文件，共计8个文件构成。
       1.2新增Draw Extra：由于main'中调用的draw是作的全部4577个分支的图，单独调用此模块可以作出只有前后20分支的柱形图。

   2.在实际执行项目时：
  我们只需将以上目录文件按原目录关copy到计算机相应位置，然后用python
解释器执行main.py即可打印出全部项目要求分析的结果和自选挖掘的结论。

    3.项目运行环境为：
  原项目于本地运行时环境使用的是Anaconda Base Environment, 解释器为spyder
解释器，但需要提前在Powershell Prompt中使用pip install命令于根环境中额外安
装matplotlib、brokenaxes等Python包，在自选发现时为作图方便，会要用到Anaconda
自带的networkx包。

  (2)FIN实验报告doc和pdf版本。

  (3)包含所有输出图片的"所有图片程序输出材料"文件夹。
 
  (4) "所有非图片程序运行结果"txt文档。
 
  (5)此份"Read Me.txt"文档。



